ポップス ロック クラシック ジャズ
民謡 演歌 オペラ
地球は歌で あふれてる
幸せの歌
熱い歌
かなしみの歌
戸惑いの歌
喜びの歌
もし 私の人生を歌にしたとすれば
それは きっとブルースだ
うまく自転車乗れないブルース
杯中の蛇を有るを見る
恐れずに思い切って スピードを出したほうが
自転車は安定するということです
亜希子さ～ん
あれ？3時じゃありませんでしたっけ？
自宅にお伺いするのなら 周辺環境を確認しておこうと
早めにまいりました
用意周到ですね
山林険阻沮沢の形を知らざる者は 軍を行ること能わず 孫子です
さすがですね
よろしければ 覚えておいてください
はい
あ…… みゆき この方はね
みゆきの あ…… 新しい…… ママになる人だ
いやあ 言おう言おうと 思ってたんだけど タイミングがね
はじめまして 私 このような者でございます
家事 子育て 生活豆知識
様々スキル不足による ご迷惑を おかけすることもあるかと存じます
しかしながら鋭意善処していく 心積もりにございますゆえ
何とぞ 末永いおつきあいを 願えれば幸甚です
みゆき それは受け取るんだよ
こら みゆき ほら ご挨拶は？
やだ
おい みゆき
私 この人やだ
いやじゃない 何言ってんだ ほら ちゃんと……
すいません
僕が前もって言ってなかったんで もう びっくりしちゃって
なっ？ みゆき ほら みゆき ご挨拶 なっ？
-いやだ -いやじゃないだろ
やだ
では 本日は ここで失礼させていただきます
えっえっ もう帰っちゃうんですか？
どうやら 私は嫌われてしまったようです
いや そんなこと……
初手の5分で心をつかめなければ そのプレゼンは失敗です
そうなんですか？
一度 引き揚げ アプローチを立て直します
あと こちらを
みゆきちゃん よろしくお願いします
あの…… 何かすいません
いえ では また
じゃあ 亜希子さん また
ゼロコンマも狂いなく
ﾒﾄﾛﾉｰﾑのように靴音を刻む
私の義母はキャリアウーマンだった
岩木亜希子さんっていってね
パパのライバル会社の人なんだよ
ほら 営業さん
パパも営業さんだろ？
これも同じなんだけどお～
もうさ 亜希子さんの 仕事っぷりっていうのがもう
ホントに ホントーにすごくてさ
徹底したリサーチと類いまれな分析能力
大胆なプレゼン
次期ﾓﾃﾞﾙは世界ｼｪｱのﾄｯﾌﾟに 上り詰めることになるでしょう
そして 何より手段を選ばない やり口
社長 温めておきました
ありがとう
気が利くね
握りつぶしておきましょうか
あらゆる武器を使い倒す
本当に手段を選ばないやり口で
狙った案件は必ず落とす
よろしくお願いします
その攻め口は もはや戦国
金属業界の戦国部長って いわれてんだぞ
どう？ すごくないか？
そんな人がママになってくれたら
パパは最強だと思うんだけどな～
これほら
みゆき ふりがな振ってあるよ
みゆきに 分かるようにって ちゃんとさ
学校でも習っただろ？
相手の立場になって 考えましょうって
強いだけじゃなくて
優しいママになってくれる と思うんだけどな
これさ 読んでみようよ
私 ママいるから
ごちそうさまでした
でも みゆきのママは もう遠いところに行っちゃったじゃないか
だったら みゆきを守ってくれる
新しいママがいてくれても いいんじゃないかなって
パパは思うんだ
これな
今日パパ 1本買ったら 2本当たったんだ
1本当たるのは まだあるかもしれない
でも2本連続は まずないよな
これって奇跡だよな
これってな
ママのお告げなんじゃないかなあ ってパパは思うんだ
新しいママと 3人で暮らしなさいっていう
違うんじゃない？
私のこと忘れないでって お告げなんじゃない？
私 新しいママとかいらないから
そうか そうか
でもパパは あの人と結婚するから なっ
どうすんの？ パパ
ママも やだって
ママ泣いちゃったじゃん
部長 おはようございます
おはようございます 田口君
岩木君 原材料のサーチャージについて 今後の見通しを聞かせてくれないか？
銅の価格変動が今年度より大きく……
岩木部長
アルミの価格についてなんですけど……
光友め
いらん提案してきやがって もう～
大手なら大手らしく ドンとしてろってんだよ
なあ？ みやもっちゃん
惜しいな～
何が？
あのナンバープレート 4だったら揃ってたんですよ 数字
惜しいな～
もうちょっとで奇跡だったのに
みやもっちゃん
やるな おぬし
ちょっと待ってちょっと待って……
さっ 帰ろう帰ろう なっ
あ…… はい
部長 晴海精機への提案 まとめました
ありがとうございます
部長 お昼 よかったら買ってきましょうか？
お願いします 助かります 田口君
部長 どうしたんですか？ それ
子供と接する機会ができたんです
相手の懐に入るためには まずは相手を知らねばなりませんから
で 何がいいですか？ お弁当は
田口君のセンスにお任せします
了解しました
はい
田口君 お昼キャンセルで
いらっしゃいませ
アイスティーを
お仕事中にすいません
お仕事中に わざわざ ご足労いただき恐縮です
みゆきちゃん その後 いかがでしたでしょうか？
いやあ……
色々言ってみたんですけど
ママ 泣いちゃったじゃん
た…… ただの雨でしょう
あんな変な人の どこがいいの？
顔 固まってたじゃん
そ…… そりゃあ
し…… 仕事ができるところだよ
ママとあの人と どっちが好きなの
そりゃあ…… どっちもだ
そのあと どっちもって どういうことだよって
いやあ……
入札の金額うっかり喋っちゃった時より 詰められましたよ
ああ もうどうしましょう
よろしければ 私から みゆきちゃんに説明しましょうか？
いや
僕が説明します
僕の娘なんで……
なので もう少しお待ちください
分かりました
お待たせいたしました
よかったら一緒に食べませんか？
ありがとうございます
みやもっさん 修正テープあります？
ああ はい
ないとないで やっぱり 困るんですよねー 修正テープ
そうだ
困ればいいんだよ
そうだよ
困ればいいんだよ 困れば
あっ みゆきちゃん
はい
ねえ今日パパ 来られないのかなあ
何か聞いてる？
もう7時なんだけどね
何回電話しても出なくて
残業とかなのかな？
困ればいいんだ
困れば
ねえ～ 何で？
何でパパ来ないの？
みゆき
ごめんな～ 遅くなって
やっぱり みゆき ママ欲しい
そっか
そろそろ行くか
あれ
先生
ちょっと
お電話も 出られない状況だったんですか？
あ…… あの ちょっとその急な仕事で……
すいません
あれ みゆきは？
下山さんと帰りました
えっ？ 今日 僕 下山さんには お願いしてないんですけど
みゆきちゃんが 自分でお電話してお迎え頼みました
かわいそうに
もお父さん しっかりしてくださいよ
みゆきー ごめんな
お帰り パパ
ご飯にする？ それとも先にお風呂？
何 言ってんだよ
早く早く
はいはいはいはい……
下山さん
おや お帰り
下山のおばちゃんと一緒にご飯作ったの
和ちゃんね
ね～っ
｢ね～っ｣て……
みやもっちゃん
はい
あんた わざと迎えに来なかっただろ
パパは私を困らせて
ママが欲しいって言わそうとしてるって
みゆきが そう言ったんですか？
バレバレだよ
そっかあ
再婚 やめたら？
相当 いやみたいだよ
大丈夫だからね ママ
愛ちゃん死んで まだ3年もたってないだろ
ちょっと早いんじゃないかい？
まあ それはそうなんですけど……
ねえ
何？ その人にそんな惚れちゃったの？
いやあ
えっ？ ああ まあ はい
ベ…… ベタ惚れで
ベタ惚れですよ
まあ でもさ 女は掃いて捨てるほどいるけど
娘は一人しかいないわけじゃないか
そのへん もういっぺん よく考えてやんなよ
まあ…… はい
じゃあね
みゆき あのさ
あっ 洗濯機 回してくるね
おはよう パパ
おはようございます
何かさ みゆきがキビキビやれば
ママとか いらないよね
みゆきちゃんに音をあげさせるべく 兵糧攻めを仕掛けたところ
返り討ちにされてしまった ということですね？
うまいこと言いますね
そうなんですよ
下山さんも毎日 手伝いに来るようになっちゃって
この一週間 僕 何一つしなくてすんじゃって
みゆきちゃん 必死なんですね
異物を家に入れまいと
もう～ どうしましょう
差し出がましいとは思いつつ
私も一つプランを考えてみました
アスレチック？
はい
このｱｽﾚﾁｯｸにみゆきちゃんを 誘い出してみてくれませんか？
ここは晴海精機さんの 資本が入っていますから
入場券をいただいたとでも言えば 不自然ではないと思います
ここにみんなで行くってことですか？
はい
ですが 私が行くことは オフレコでお願いいたします
みゆきちゃんに知られれば 間違いなく 行かないと言い出すと思います
でも何でここに？
吊り橋効果です
吊り橋効果？
不安や恐怖を覚える状況で 出会った人間同士は
恋愛関係に陥りやすいのではないかと 心理学ではいわれています
ここのアトラクションは それはもう恐ろしいとのことです
そこで亜希子さんが みゆきを助けたりすれば……
みゆきちゃんも少しは 打ち解けてくれるのではないでしょうか
なるほど
紛らわしいから間違わないようにね
こっちがmonテクノさん
で こっちがテクノmonさん
こっちがmonテクノさんで
こっちがテクノmonさんですね
渡す時 必ず伝票確認してね
ビルも同じで階が違うだけだから
ホントっすね
一つの会社だったのが 兄弟げんかして分裂しちゃったのよ
間違えると そりゃもう大変だから
分かりやした
最近の注意を払って お届けします
どうしました？
部長 最近の注意って言います？
細心の注意だと思います
到着
monﾃｸﾉさん ﾃｸﾉmonさん
皆さん こっちです
monﾃｸﾉ ﾃｸﾉ……
トモヨ～
何やってんの？
仕事 仕事
モンサン モンサン
あのさ
ちょっとｴｷｽﾄﾗ足んないんだけどさ
入ってってくんない？
ダメ？
ダメなわけ……ねえ～じゃん
ちょっと待ってて すぐ終わらしてくっから
待ってて
ここ すんごい楽しいらしいね
そう そうらしいんだよ
よし 決まりだな
よ～し やった
あの人 来たりしないよね？
来ないよ
だいたい2枚しかないだろ
そんなパパが みゆきに 嘘なんかつくわけないだろ？
ホントだって
あれ どうしたんすか？ 部長
今日 接待だったんじゃ？
今日中に あげてしまいたい書類が 残っておりまして
あっ じゃあ 酔いざましのコーヒーでも
はい？
一つだけ
お願いしてもよろしいでしょうか
こんなことをお願いしてしまって 申し訳ございません
あ…… いえ
あの でも今日の接待は 終わったんですよね？
明日のための仕込みです
明日も接待なんですか？
はい
明日は関ヶ原です
関ヶ原まで行くんですか
いえ 天下分け目という意味で
失礼いたしました 続けてください
落ち着け 落ち着け 俺
相手は部長だぞ
いやなら無理しなくていいですよ
そんなことありません 僕がやります
僕にしかできません
では お願いします
笑ってくれますかね みゆきちゃん
わあ パパ パパ 早く早く早く早く
どこから行く？
えっとね
えっと……
あっ スプラッシュコース
そうしよ 早く
-行こう -行こ行こ
-行こうか -うん
頑張れ みゆき
せーの
もう一回行くか？
ほら パパ 次行こう 次
早く早く早く早く……
ねえ 早く行こうよ
-行こう行こう -みゆき高いところダメなんじゃないの？
大丈夫だって
ほら 行こう行こう
パパ 早く早く ほら
-みゆき -はい
パパ ちょっとお手洗いに 行ってきてもいいかな？
すぐ すぐ戻ってくるから
並んで待ってて
なっ？
みゆきちゃん
偶然ですね いらしてたんですか？
お父さんは？ どこかに行かれたんですか？
園内にトイレは18個あります
下手に動くと迷子になりますよ
大丈夫です
きっとすぐに戻ってきますよ
お昼はお弁当ですか？
みゆきちゃんの 好きな食べ物は何ですか？
抜けたら並び直しになりますよ
中へお願いします
はーい 入りまーす
どうぞ お待たせしました
何これ
たぎりますね
無理…… これ 絶対無理
大丈夫ですか？
お手伝いしましょうか？
みゆきちゃん 下を見てはいけません
前だけを見るんです
みゆきちゃん
前です 前を
みゆきちゃん 座ったら進めませんが
なるほど
みゆきちゃん
うちのｱﾄﾗｸｼｮﾝは怖いからね
みゆきちゃんだけじゃないからね
泣くのも笑うのも 全力ですからね 子供は
完全に私の計算違いです
やめますか？ 結婚
もう いやになっちゃいません？
そもそも亜希子さんにとって 大して メリットのある話じゃないし
私をバカにしていますか？
私はさして取り柄もない人間ですが
大したメリットにならないことに
いらぬパワーを費やすような 仕事のできない人間だけではない
と 自負しております
伝わりにくいかもしれませんが
私は私なりの大きなメリットを感じて
この結婚に取り組んでいるんです
あっ…… そうだったんですか
いやあ
そっか
何か…… 結婚したいのは 僕ばっかりと思ってたんで
何かちょっと嬉しくて
水を差すようですが そういう意味では……
分かってます 分かってます
それはもう 重々
それでも何か……
嬉しいんですよ
でも要はメリットなんですよね
みゆきちゃんにとって
私が母親になるメリットを 感じてもらわないことには
そうですね
みゆきちゃんが 困っていることとかありませんか？
困っていること……
そこに私がｿﾘｭｰｼｮﾝを与えられれば
少しはメリットを 感じてもらえると思うのですが
算数は 苦手ですかね
あとは……
自転車に乗りたいってのは言ってますね
他には？
う～ん 何て言ってたかな
宮本さん以外に
みゆきちゃんとよくコンタクトを 取っている方はいませんか？
そうですねえ……
ああ
ありがとうございました
あの人は？
今日はもう帰るって
あの人いなかったら みゆき あんなの やらなかったから
あの人 絶対に許さないから
そっか
あんたが新しい奥さん？
まだ契約成立には至っておりませんが
はじめまして 私 こういう者でございます
あんた 部長さんなの
えっ？ 光友の
大したもんだわ 若いのに
実は下山様にご教示 いただきたいことがございまして
私 あんたの味方できないよ
みゆきちゃんと約束したからね
お約束とは？
みゆきちゃんの味方をするって
みゆきちゃんがいいって言わないかぎり
あんたの味方は できないからね
悪いけど帰っとくれ
その物件 いいですよね
そこの駅から徒歩3分のマンション
結婚が成立した折には 引っ越しも考えておりまして
今の宮本の家は駅から少し遠いので
これ 購入だよ
そうですね
まあね～
あんた しっかりしてそうだし
みゆきちゃんにとって 悪い話じゃないよね
子連れの50がらみの男のとこなんてね
来てくれる人も難しいだろうし
で 何だっけ？
みゆきちゃんのことなんですが
何か困っていることとか 悩んでいることとか
心当たりはないですか？
そうだねえ
ああ
みゆきちゃん いじめられてるかもしんないよ
いじめ…… ですか？
こないだね カーディガンに 消しゴムのカスがついてたんだよ
うわっ これ 何？
払った時に ついたのかなと思ったんだけど
それにしちゃ 肩のとこばっかりについて
おかしいなあと思ってね
肩のとこばかりにですか？
結構な量だったよ
でさ どうやったら肩のとこ ばっかりにカスが くっつくのか
私なりに考えてみたんだけどさ
ただの想像だけどね
あんた あの億ションの…… 早く
いじめられるような子には 思えないですけど
みゆきちゃん あの子はね 内弁慶なのよ
自分の味方だって分かりきってる 大人には強く出るんだけどね
怖がりだしね
無理…… これ 絶対無理
しかし 良一さんは いじめのことなど 全くご存じないようでしたが
あんた
そりゃさ 親に言うと 大ごとになるじゃないか
みやもっちゃんに余計な心配 かけたくないのもあるんじゃないかね
心配をかけたくない……
一人親が大変なのは分かってるからさ
ただいま戻りましたよ
どうかしたのかい？
いえ ご慧眼 感服いたしました
いいじゃない 今日は我慢してよ
えーっ ブリオッシュは？
なし
ブリオッシュ それ ブリオッシュ
もう～
-わがままだなあ -やった
さすが ママ
ありがと
-何個？ -2個
あれですね
行きましょう
部長 どうでした？ 天下分け目の関ヶ原は
あまり 芳しい結果にはなりませんでした
えっ ひょっとして僕の絵が迷惑を？
それに関しては 披露する場もなく終わりました
そうでしたか
か でも珍しいですね 部長がこんなに手こずるなんて
手ごわいｸﾗｲｱﾝﾄなんで 再度ﾘｻｰﾁをかけることにしました
何かお手伝いできることはありますか
あ…… また あれ描きますか？
では 午後のmonﾃｸﾉのｱﾎﾟ
同席せずとも よろしいでしょうか
了解です
ﾃｸﾉmon…… じゃなくて monﾃｸﾉのほうですね？
そっちは優しいですからお任せください
では よろしくお願いします
さよなら また明日
また明日 さよなら
さよなら～ さよなら
さようなら 気をつけてね
-さようなら -さよなら
さよなら さよなら
お仕事中 申し訳ございません
学校用の調理器具の営業をしております
あの……
私といたしましたことが パンフレットを忘れておりました
再度 出直してまいります
おう ブス 今日もブスーっとしてんな
お前んとこ 父ちゃんしかいねえから 寂しいだろ？
なっ？
俺が遊んでやろっか
みゆきちゃん
ブ…… ブスでよかったな
つぶれても同じだもんな
-行こうぜ -おお
みゆきちゃん
いつも いじめてくるのは あの子達ですか？
別に いじめられてません
では 今 私が見たものは 何だったんですか？
ちょっと からかわれてるだけです
ボールの的にされていましたよね
いじめじゃないから
分かりました
では良一さんにはいじめではないけれど
ボールの的にされていたと報告します
何でパパに言うの
会社の基本はホウ･レン･ソウ
報告･連絡･相談です
家は会社じゃないし
私はパートナーになる良一さんに 隠し事をしたくはありません
いじめられていたと報告します
いじめじゃないって 言ってんじゃん
しかし いじめがなくなれば
あえて報告する必要はありません
行きますよ
ちょっと離して
やめて やだって
彼を知り己を知れば百戦危うからず
孫子です
余裕があれば 覚えておいてください
相手を攻略するには まずはリサーチを 行うべしということです
ボスはあの子ですね
名前は？
大樹
俺の後ろに隠れろ
大樹君は見かけほど ジャイアン的には見えませんね
むしろ 仲間思いにも見受けられます
大樹君は他の子も いじめたりしていますか？
いじめられるようになった きっかけは？
覚えはありますか？
初めっからいじめられていたんですか？
では みゆきちゃん 突撃です
私をいじめるのをやめてほしいと みゆきちゃんが交渉するんです
み…… みゆきが？
私の見たところ あの集団は典型的なトップダウン
このような場合 交渉はボスと するのが一番早いと思われます
それにあのボス どうやら 根っからの悪人ではなさそうです
十分に交渉の余地がある
何してんの？
パパに報告します
やめて
やめてって
ボスもそんな顔をしていましたよ
みゆきちゃんの顔に ボールが当たってしまった時
大丈夫です
十中八九 この交渉は成功します
みゆきちゃんなら できます
もし うまくいかなければ
責任は私が取ります
行きなさい
大樹君
何だよ ブス
どうして私だけ いじめるの
ブスだからに決まってんだろ
私 何かしたのかな
お前のブスは ムカつくブスなんだよ
私のブスは何でムカつくの？
ホントはブスじゃねえからだよ
お前のママ死んじゃって キツイの分かるけど
いっつも下向いて 声かけても返事もしねえし
ブスって言うからじゃん
初めはブスって言ってなかったよ
言ってた
言ってない
うっせーんだよ ブス
ブスって言ってたじゃん
-ブス -言ってた デブ
嘘つき
絶対言ってねえよ ブス
デブ
ブス
ああ 亜希子さんですか
あのあと みゆきの困ってること 考えてみたんですけど
どうもピンとくるものがなくて
その件なら もうクローズしました
もっとも これでみゆきちゃんが
メリットを感じてくれる という保証はありませんが
あの 話がちょっと見えないんですけど
とにかく これでいったん 様子を見ましょうということです
あ
申し訳ございません 仕事の電話が入ってしまいました
では また
はい
田口君 何かありましたか？
部長 助けて
助けてください
-まねすんじゃねえよ -まねしてないもん
-はい 終わり終わり -終わりじゃない
終わりで もういいよ
ホント どうしようもねえな お前……
見積もりが入れ違った原因は？
こいつがmonﾃｸﾉにﾃｸﾉmonの 見積もりを入れてしまったか
それともバイク便が逆に 配達してしまったか なんですけど
それでmonテクノに 提案している単価より
テクノmonに提案している価格が 高いことが発覚し
烈火のごとく 怒っているということですね？
僕じゃないです
あいつが間違ったに決まってます
あいつです
あの最近の注意の バイク便の
今それ言ったって しょうがないだろ
みゆきの新しい…… ママになる人だ
みゆきちゃん 前だけを見るんです
みゆきちゃんなら できます
みゆき
み...
パパ あの人に電話して
いいから して
僕はホントに入れる前に 何度も何度も確認したんですよ
分かりました
間違えちゃいけないって分かってるから
ホントに何度も……
分かりましたから
寝るか 巻き返しの提案を考えるか どちらかにしてください
中国？
あの人 中国行っちゃったの？
何か会社の人の話だと 仕事でトラブルが起きて
その交渉で中国の本社に 飛んでったんだって
交渉はボスとするのが一番早いからね
あれ？ 亜希子さんと会ったの？
別に
そっか
7が5つ
奇跡だ
今日 すごいナンバー見たんだよ
ｽﾘｰｾﾌﾞﾝどころかﾌｧｲﾌﾞｾﾌﾞﾝでさ
きっと 亜希子さんとみゆきは うまくいくってことだよな
パパ
どうかした？
これ何？
あの人 手紙も変なんだけど
これは履歴書っていって
おたくの会社に入りたいです っていって出すやつでさ
会社に入りたい？
そっ
亜希子 どうしたんだ？
妖刀･村正が手に入りそうなのですが
いかがいたしましょう
確か 欲しいとおっしゃられていた 記憶がございます
どうした どうした？
分かんないっ
合格採用通知
拝啓
貴方ますますご清祥のことと お喜び申し上げます
さて このたびは当家の 母親募集にご応募をいただき
誠にありがとうございました
選考の結果
貴方を採用することに 決定いたしましたので
ご通知申し上げます
つきましては下記のとおり ご出家くださいますよう
お願い申し上げます
出家……
田口君
みゆきちゃんの知り合いだって 女の人が来てるよ
女の人がですか？
みゆきちゃんに会いたいって 玄関に来てるんだけど
こういう方って知ってる？
保護者以外のお迎えは 登録がないとダメなんですよ
不審者の問題がありまして
そうですか
では お迎えは諦めます
すいません
何しに来たんですか？
私の気持ちをお伝えにあがりました
このたびは私をご採用いただき
心より御礼申し上げます
つきましては みゆきちゃんに その感謝の意を表したいと思います
ありがとうございます
亜希子の腹芸 ごらんあれ よっ
みゆきちゃん 知ってる人なんだよね？
知りません
頑張ります 鋭意善処します
ありがとう～
こんな人 知りません
我不認知りません識她
こうして
義母と私のブルースな生活は 幕を開けたのだった
でも唐突にまとまった この再婚の本当のわけを
私はまだ 何も知らなかったのだ
(c)Tokyo Broadcasting System Television, Inc.
流行乐 摇滚乐 古典乐 爵士乐
民谣 演歌 歌剧
地球上有各种各样的音乐
幸福的歌
热血的歌
悲伤的歌
彷徨的歌
喜悦的歌
如果要将我的人生定调为一种曲风
那肯定是蓝调
学不会骑自行车的蓝调
杯弓误认为蛇影
别害怕 鼓起勇气骑快一点
自行车反而会比较平衡
亚希子
奇怪 今天不是约三点吗
前往住家拜访前 要先打探周围环境
因此我提早到了
你真细心周到
孙子有云 不知山林险阻 沮泽之形者 不能行军
你好博学啊
你也可以学起来
好
啊 美雪 她是……
她将会是你的新妈妈哦
其实我一直都想告诉你 但实在找不到时机
初次见面 这是我的名片
家事 育儿 生活冷知识
我可能会因诸方面能力不足 造成您的困扰
但我必定积极改善调整
若能与您长久合作相处 将是我的荣幸
美雪 你要收下人家的名片呀
乖 美雪 快跟人打招呼
我不要
美雪
我讨厌这个人
不可以说讨厌 乱说话 要乖乖的……
对不起 因为我没有事先告诉她 她有点吓到了
好了 美雪 快打招呼
-我不要 -不可以不要
我不要
那么今天我先告辞了
咦 你要回去了吗
看来美雪并不喜欢我
没有那回事……
没有在最初的五分钟抓住顾客的心 那就是一场失败的报告
这样啊
我先暂时撤退 重新拟定亲近方案
还有这个
美雪 请多多指教
那个……真是不好意思
不会 那我先告辞了
亚希子 再见
精准至小数点后的速度
踏着宛如节拍器般的脚步声
我的继母是一位职业女强人
继母与女儿的蓝调 第一话
（继母vs女儿 波澜万丈的 第一回合对决倒数）
（所向无敌的事业女强人 会是一位称职的继母吗）
她叫岩木亚希子
是爸爸竞争公司的人
你看 是业务
爸爸也是业务对吧
她也是一样
不过亚希子的工作能力 真的非常非常厉害
透彻的调查与稀世的分析能力
大胆的提案
新产品肯定能冲上全球 市占率前几名
最重要的是不择手段的做法
社长 我帮您温好了
谢谢
真贴心啊
我要装作没看见吗
利用所有的武器征服对手
超不择手段的手法
只要是看上的案子绝对会弄到手
请多指教
这种进攻模式简直是战国英雄
她被称为金属业界的战国部长
怎么样 是不是很厉害
如果她成为新妈妈
爸爸就是最强的了
你看这个
美雪 她还帮你注音哦
为了让你也能看懂
学校也有教吧
要站在别人的立场 设身处地地着想
她不只是工作能干
我想她也能成为温柔的妈妈
你就看看这封信吧
我已经有妈妈了
我吃饱了
但是美雪的妈妈 已经去很远的地方了
所以有新妈妈来守护你也很好
爸爸是这么想的
这个啊
今天爸爸买一瓶却中了两瓶哦
中一瓶还有可能
但是连续中两瓶简直是不可能的事
这是奇迹吧
我觉得这也许是妈妈有话要说
叫我们要跟新妈妈三人一起生活
应该不是吧
她是要说不要忘记妈妈吧
我才不要新妈妈
是吗 是吗
可是爸爸会跟她结婚哦
怎么办 爸爸
妈妈也说不要
妈妈都哭了
部长 早上好
早安 田口
岩木 能问问你对原材料附加费 未来的预测吗
铜的价格波动幅度 将会比今年更大……
岩木部长
关于铝的价格……
我们推测未来三个月 将会上升五至十个百分点
可恶的光友
提出这种龟毛的提案要求
大型公司就给我霸气地做事啊
你说是吧 宫本
真是可惜
什么
那个车牌如果是四的话 就是连续数字了
真可惜
差一点就是奇迹了
宫本
你小子有一手啊
等一下 等一下
走吧 走吧
是
部长 晴海精机的提案整理好了
谢谢
部长 要不要帮你买午餐
麻烦你了 帮大忙了 田口
部长 怎么有这些书
我遇到需要跟小孩相处的情况
要让对方接受自己 就要先彻底了解对方
那你想吃什么便当
交给你来选吧
收到
你好
田口 午餐取消
是
欢迎光临
我要一杯冰红茶
抱歉打扰你上班
让您勤务中拨冗前来实在抱歉
美雪在那之后怎么样了
她呀
我尝试很多方法说服她
妈妈都哭了
那只是下雨啦
那种怪女人哪里好了
表情硬梆梆的
那是因为……
她工作很能干
妈妈跟那个人你喜欢哪个
这……两个都喜欢
结果她说都喜欢算什么回答
真是的
比我不小心把竞标金额说溜嘴时 还束手无策
该怎么办才好
你若不介意 要不要由我来向美雪解释
不
我来跟她解释吧
毕竟是我的女儿
所以请你再等我一阵子
我明白了
让两位久等了
不介意的话要不要一起吃
谢谢
宫本前辈 你有立可带吗
我有
想用立可带的时候却没有 真让人困扰呢
没错
只要觉得困扰就行了
你说的没错
只要让她觉得困扰就行了
美雪
是
今天爸爸不能来接你吗
他有跟你说吗
都已经七点了
我打好几次电话他都没接
是不是要加班呀
让她觉得困扰就行了
让她困扰
为什么
为什么爸爸不来接我
美雪
对不起 我太晚来了
美雪果然还是想要妈妈
这样啊
差不多该走了
（抓住孩子的心 儿童心理学入门）
奇怪
老师
我说你啊
有忙到连电话都不能接吗
那个……临时有个紧急工作
对不起
是说美雪呢
她跟下山太太回去了
今天我没拜托下山太太啊
美雪自己打电话给她 请她来接自己的
真可怜
你这当爸的人振作点啊
美雪 对不起啊
欢迎回家 爸爸
你要先吃饭还是先泡澡
你在说什么啊
快点进来
快快快快……
下山太太
哎呀 欢迎回家
我跟下山阿姨一起煮了晚餐哦
要叫小和
对吧
还什么对吧
宫本啊
是
你是故意不去接她的吧
爸爸想让我觉得困扰
逼我说出我想要妈妈
美雪那么说吗
早就被看穿了
是吗
你还是别再婚吧
她好像很排斥
你不用担心 妈妈
小爱离开也才过了三年
是不是有点太快了
是这样说没错……
可是……
怎么 你这么迷恋那个人啊
没有啦
咦 嗯……是啊
我爱惨了
爱到卡惨死啦
不过天涯何处无芳草
但女儿可就只有一个啦
这件事你还是再仔细考虑吧
嗯 好的
走咯
美雪 那个……
啊 我去开洗衣机
早安 爸爸
早安
只要美雪勤快地做家事
我们就不用新妈妈了吧
为了让美雪主动求饶先断其兵粮
可是却被反将了一军是吗
比喻得真好
事情就是那样
结果害下山太太每天都要来帮忙
这一个礼拜我什么事都没做
美雪非常努力呢
为了阻止异物入侵家里
究竟该怎么办
这样也许太多管闲事了
不过我也想了一个提案
运动游乐园？
是的
你能邀请美雪去这个运动游乐园吗
晴海精机也有投资这里
只要你说拿到了公关票 应该也不会让她起疑
所以我们要一起去这里吗
是的
但是你不要告诉美雪我要去
美雪若是知道我会去 肯定会说不去了
不过为什么要选这里
是吊桥效果
吊桥效果？
心理学指出在感到不安 与恐怖的情况下相遇的人
会比较容易陷入爱河
这里的游乐设施听说非常可怕
然后只要你在那里拯救美雪……
美雪也许就会对我敞开心房吧
原来如此
两个很像所以千万别弄错咯
这个是mon techno
然后这个是techno mon
这份是mon techno
这份是techno mon
签收时请务必确认一下名字
因为他们在同一栋大楼 只是不同楼层而已
真的呢
他们本来是同一家公司 兄弟吵架之后就分家了
弄错的话就死定了
我知道了
我会“万分孝心”将邮件送达
怎么了
部长 一般是说“万分孝心”吗
应该是“万分小心”吧
抵达
mon techno跟techno mon
大家跟我来
mon techno...
智善
你在干嘛
在工作啊
要给mon跟mon
对了
我们临演有点不够人
你能帮忙吗
不行吗
怎么会不行啊
你等我 我马上就好
等我啊
这里听说超好玩的
对啊 好像超好玩的
好 那就去咯
太好了
那个人不会来吧
不会
我也只有两张票啊
爸爸怎么可能骗你呢
真的啦
咦 你怎么回来了 部长
今天不是要应酬吗
我还有今天必须完成的文件
那要不要来杯咖啡醒酒
怎么了
我有个请求
可以拜托你吗
抱歉 拜托你做这种事
不会
话说今天的应酬已经结束了吧
是为了明天的准备
部长明天也要应酬啊
是的
明天是关原
应酬还要跑去关原啊
不 我是指底定江山的关键战役
失礼了 请继续
冷静 我要冷静点
对方可是部长
你不想做的话不用勉强
没有那回事 请让我来
这事非我不可
那就麻烦你了
美雪会不会露出笑容呢
快来 爸爸 快点快点
要从哪边开始玩
我看看哦
从哪边开始呢
这个嘛……
走Splash路线吧
就这么办 快点
-走吧 -走吧走吧
-那出发咯 -好
加油哦 美雪
出发咯
再一次哦
快点 爸爸 去下一个
快点 快点 快点
动作快一点
-走吧 -美雪你不是怕高吗
不会啦
快点走吧
爸爸 快一点 快点
-美雪 -什么
爸爸可以去一下洗手间吗
马上 马上就会回来
你在这排队等我哦
好吗
美雪
真巧 你也来玩吗
你爸爸呢 他去哪里了
园内有十八个公厕
一不小心就会走丢哦
别担心
他一定马上就会回来
你们中午是吃便当吗
美雪你喜欢吃什么
现在脱队就要重排哦
下一位请进
是 我们要进去
请进 久等了
好可怕
真的很刺激呢
不行 我不敢走
没事吧
要不要帮你
美雪 不可以看脚下
要专心看前面
美雪
往前看 往前
美雪 坐下来就不能前进了
原来如此
美雪
我们园区的设施太刺激了
不只你会这样子的
孩子真是无论哭笑都用尽全力
完全是我失策了
还是要放弃结婚呢
你不会觉得很烦人吗
说起来这件事对你而言 也没什么好处
你这是瞧不起我吗
我这人确实没什么优点
不过我并没有没用到会为了 毫无好处的事情白费力气
这点我很有自信
或许你很难理解
不过我是因为觉得这件事 对我有很大的好处
我才决定跟你结婚
原来是这样
哎呀
是吗
还以为只有我想结婚
所以现在有点开心
不是我要泼冷水 但我不是那意思……
我明白 我很清楚
非常明白
不过我还是……
我还是很高兴
可是重点还是好处是什么
必须要让美雪知道 我成为继母有什么好处
是啊
美雪有什么烦恼吗
烦恼啊
如果我能帮她解决烦恼
她也许会觉得我有点用处
她数学不太好
还有就是……
她说想学会骑自行车
还有吗
嗯 好像没了
除了你以外 有谁比较常跟美雪接触吗
这个嘛……
有了
谢谢阿姨
那个人呢
她今天先回去了
要不是她我就不会玩那个了
我绝对不原谅她
这样啊
你是新的宫本太太吧
我们的契约还未成立
初次见面 这是我的名片
原来你是部长吗
还是光友的
这么年轻真是优秀啊
其实我有事想向下山女士请教
我不能帮你哦
我跟美雪约好了
约好了是指？
我会站在美雪那一边
只要美雪没答应
我就不能出手帮你
很抱歉 你请回吧
那间房子真不错
那个距离车站徒步三分钟的公寓
等结婚之后我们也考虑要搬家
现在的宫本家离车站稍微有点远
这间是要售出哦
是啊
哎呀
你看起来非常可靠
对美雪来说也不是坏事吧
毕竟是育有一女的五十岁上下男性
很难找到好对象了
你要问我什么事
我想请问美雪的事
她有什么困扰或是烦恼吗
这个嘛
对了
美雪搞不好被霸凌了
霸凌吗
上次她的针织外套沾到 好多橡皮擦屑
哇 这是怎么回事
我本来以为是拨橡皮擦屑时沾到了
但是碎屑都沾在肩膀的地方
我正觉得奇怪呢
都在肩膀上吗
量还不少呢
到底发生什么事 橡皮擦屑才会集中在肩膀呢
我自己也推理了一番
这只是我自己想象啦
快拿一亿公寓的数据……
但她看起来不像被霸凌的孩子
美雪她只会对家人耍脾气
因为知道大人是自己人 所以才会这么强势
实际上是个胆小鬼呢
不行 我不敢走
可是良一完全不知道霸凌的事
你啊
因为告诉父母的话 就会把事情闹大了
她可能不想让宫本操多余的心吧
不想让他操心……
因为她知道单亲爸爸有多么辛苦
我回来了
你怎么了
没事 您慧眼独到 令人敬佩
好啦 今天就忍着点嘛
那奶油面包呢
没有
奶油面包 奶油面包
真是的
-你这个任性公主 -太棒了
还是妈妈好
谢谢
-要几个 -两个
就是这个
走吧
部长 定江山的关原之战怎么样了
没获得什么好结果
咦 难道是我的画惹祸了
关于这点 画还没秀出来 事情就结束了
这样啊
不过真是少见 居然会让部长这么头疼
因为客户很棘手 因此我重新调查了一番
有什么需要帮忙的地方吗
还是要再画一次呢
那么下午mon techno的会议
我可以缺席吗
没问题
techno mon……不对 mon techno会议是吧
他们人很好 就交给我吧
那就麻烦你了
再见 明天见
再见 再见……
再见 路上小心哦
再见……
再见 再见……
抱歉打扰您工作
我是学校用厨房器材的业务
请问……
我真是糟糕 居然忘记带商品手册了
我会再来一趟
喂 丑八怪 今天也有够丑的
你家只有爸爸很孤单吧
对吧
我来跟你玩吧
美雪
还好你是丑八怪
就算脸扁掉也一样丑
-快走 -好
美雪
他们就是平常欺负你的人吗
我……我才没有被欺负
那我刚才所见是怎么回事
他只是在跟我开玩笑
他瞄准了你丢球吧
那才不是在欺负我
我知道了
那我跟良一说你没有被欺负
只是被人拿球瞄准你打
干嘛跟爸爸说
公司的基本常识是报连商
报告 联络 商谈
家里又不是公司
我不想对将成为另一半的 良一隐瞒任何事
我会告诉他你被同学欺负
都说了我没有被欺负
不过只要他没有继续欺负你
那就不需要跟良一报告了
走吧
你给我放手
我不去 不去啦
你放开我
知己知彼 百战百胜
这是孙子兵法
你可以学起来
要攻略对手 首先要先进行观察
那男孩就是孩子王吧
他叫什么名字
大树
躲到我后面
大树感觉并不像胖虎呢
倒不如说很照顾朋友
大树也会欺负其他同学吗
他为什么会开始欺负你
你还记得吗
他从一开始就会欺负你吗
那么 美雪 我们要突袭了
你要亲自去告诉他 “不要再来欺负我”
我去吗
就我所见 他们是典型的 由上而下运作的集团
遇到这种情况 跟老大交涉是最快的手段
而且那个老大看起来 并不是彻底的坏人
交涉非常有机会成功
你要干嘛
我要跟你爸爸报告
住手
你不准打
小老大也露出一样的表情哦
就在你被球打到脸的时候
别担心
这次交涉十之八九会成功
美雪一定能办到
如果进展得不顺利
我会负起责任
去吧
大树
干嘛 丑八怪
为什么你只欺负我
因为你是丑八怪啊
我对你做过什么吗
你的丑样很惹人厌啦
我哪里丑得惹人厌了
因为你本来不是丑八怪啦
我知道你妈死掉你很难过
但你都垂头丧气 找你聊天也不回话
还不是因为你叫我丑八怪
我一开始又没说
明明就有说
我才没有
你就有
吵死了 丑八怪
你明明就有骂我丑八怪
-丑八怪 -看吧 大肥猪
大骗子
我明明就没说 丑八怪
大肥猪
丑八怪
是亚希子吗
那之后我仔细想了美雪有什么烦恼
但完全没有头绪
关于这件事已经结案了
不过我不知道美雪是否 有感到获得了好处
我听不懂你在说什么
总之现在暂时观察情况吧
是吗
抱歉 我有工作上的插播电话
再见了
好的
田口 发生什么事了
部长 救救我
快救救我
-不要模仿我 -谁模仿你了
-好了 结束了 结束 -才没结束
已经够了啦
你真是太没用了
为什么会报错价
可能是这家伙把mon techno的 报价单送到techno mon去
也有可能是宅配员送错了
结果techno mon发现 我们给他的单价
比给mon techno的报价还高
因此气到火冒三丈是吗
不是我的错
绝对是那家伙送错了
那个宅配员
那个说会“万分孝心”的宅配员
现在争这个也没用了
她将会是美雪的新妈妈哦
美雪 要专心看前面
美雪一定能办到
美雪
美……
爸爸 打电话给那个人
你别管了 快打
我真的确认了好几次
我知道了
因为我知道绝对不能出错
真的确认了好几次……
我知道了
看你要睡觉还是思考挽救的提案 两个选一个
中国？
她跑去中国哦
听她公司的人说 工作上出了一点问题
她要直接去对方的中国总公司交涉
跟老大交涉是最快的手段
咦 你跟亚希子见过面吗
没有啊
是吗
连续五个七
是奇迹啊
我今天看到很厉害的数字哦
不是三个七 而是五个七
亚希子跟美雪一定能顺利磨合吧
爸爸
怎么了
这是什么
那个人连写的信都很怪
这个是履历表
是表示“我想进贵公司”的文件
想进公司……
没错
门大人 好久不见
亚希子 怎么来了
我有办法能买到妖刀村正
您觉得如何呢
我记得您曾说过想要这把刀
将两间日本分公司的分别供货
今后交给我公司统一管理
这样一来贵公司可以 大幅度的削减开支
具体内容请过目
怎么了 怎么了
我不知道
合格录取通知
敬启者
喜闻阁下贵体康泰
本次十分感谢您应聘 本户母亲一职
经过审核
我方决定予以录取
特此通知
烦请依下列记述要点“出家”到职
“出家”...
田口
有一位说认识你的女人来了
女人吗
她说想见你 人正在大门口
你认识这个人吗
家长之外的人除非有登记 否则不能接走孩子
这是为了预防可疑人物
这样啊
那我就不接走她了
真是不好意思
你来干嘛
我来向你表达我的心情
对于本次你愿意录取我一事
我要向你致上诚挚的谢意
现在我要对你表达我的感谢之情
万分感激
请尽情观赏亚希子献上的肚皮舞
美雪 你认识她吧
我不认识
我会加油 积极应对
万分感激
我不认识这种人
我不认识她
就这样
继母与我蓝调般的生活揭开了序幕
不过这场突如其来的再婚 真正的原因
现在的我还一无所知
(c)Tokyo Broadcasting System Television, Inc.
继母与女儿的蓝调 未完待续
你好过分
家人并不是客户
不是客户？
-一般的妈妈才不会做这种事 -半釉汁
恭喜你们结婚
我要离家出走
我会想办法成为一位好妈妈
请再给我一点时间
（配合孩子说话的速度跟语气）
（第一印象最重要）
（恋爱心理学）
（得失效果）
（午餐技巧）
（挑战路线）
（书呆子）（消失吧）
（宫本美雪）